Semantic Web Technologien:\\FIFA's Fu\ss ball-Weltmeisterschaft 2014 in Brasilien bekommt eine semantische Unterst\"utzung.

### 2014-08-05 doc/Paper/paper_sem_web.tex
text ontologie

Die Abbildung \ref{fig:example} zeigt einem Graphen, der für einem exemplarischen Ausschnitt aus der mit dem Ontologien vorbereiteten Daten, aufgebaut wurde. An diesem Beispiel ist die Verflechtung der beiden Ontologien sehr gut sichtbar.

@@

\newpage
\section{Application // Implemetierung}

>>>>

@@

Die Abbildung \ref{fig:example} zeigt einem Graphen, der für einem exemplarischen Ausschnitt aus der mit den Ontologien versehenen Daten, aufgebaut wurde. An diesem Beispiel ist die Verflechtung der Ontologien sehr gut sichtbar.
Aus dem Graph ist ersichtlich, dass für jedes Spiel ein eigener Knoten mit den Länderkürzeln der Spielteilnehmer erstellt wurde (GER_POR). Dieser Knoten ist vom Typ \textit{bbcsport:Match} und hat als \textit{bbcsport:homeCompetitior} Attribut den Knoten der deutschen Nationalmannschaft. 
Des weiteren gibt es einen Knoten für jeden Spieler, welche vom Typ \textit{soccer-voc:SoccerPlayer} sind. Diese sind mit dem Attribut \textit{soccer-voc:playsFor} mit den Mannschaften verbunden. Das zuletzt genannte Attribut und der zuletzt genannte Typ stammen von der Soccer-voc Ontologie. Da \textit{SoccerPlayer} eine Unterklasse von \textit{foaf:Agent} ist, kann ein SoccerPlayer mit einem Attribut für einen Namen versehen werden.
\newpage
\section{Application // Implemetierung}
